Dengar, Savi.
Saat kita memuliakan Dewa Ganesha..
Huruf 'kha', atau 'K'
mempunyai arti khusus.
Kita harus menawarkan lima hal
dengan nama yang dimulai dengan 'K'.
Ini sangat penting.
'Khus Khus' atau
biji poppy, 'Khari'
kelapa, gula tebu dan
'Kishmish' atau kismis.
Kismis!  Saya bertanya-tanya
apa yang saya lupakan.
Kismis itu.  Tunggu.
Di sini, tambahkan ini dan aduk rata.
Savi.  - Ya?
Dekorasinya terlihat indah.
Bukan?  Tunggu sebentar.
Saya akan menunjukkannya kepada
Anda dengan benar.  Dengar, terus aduk ini.
Coba lihat, Nenek.
Wah, indah sekali.
Nenek, kali ini aku diberi
tantangan saat kuliah.
Saya bertanggung jawab mengatur
perayaan 'Ganesh Chaturthi'.
Saya telah mencoba yang terbaik.
Saya hanya berharap tidak terjadi
apa-apa dan semuanya berjalan lancar.
Apa yang perlu ditakutkan?
Tuhan besertamu.
Apalagi ini festival favoritmu.
Apakah kamu ingat, Savi?
Bagaimana Anda dan
Sai akan membawa
pulang Lord Ganesh
dan keluarganya?
Kamu, Sai
dan Virat.
Kalian bertiga bersama-sama
akan menguduskan
berhala Tuhan dan
keluarganya di rumah.
Ini adalah pertama kalinya dalam beberapa tahun
bahwa saya merayakan
festival jauh dari rumah.
Waktu berubah, sayangku.
Saya akan berdoa kepada Tuhan
jadi dalam waktu dekat
Anda mungkin
memiliki keluarga sendiri
siapa yang akan sangat mencintaimu.
Jangan kuatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Nenek, aku harus pergi sekarang.
Ada banyak hal yang harus dilakukan
dan waktu yang sangat sedikit.  Oke?
- Oke..
Apakah ini sudah selesai?  - Ya.
Apakah kamu sudah selesai
memotong buah kering?
Ya.  - Tunggu sebentar.
Berikan aku buah-buahan kering.
Wow, baunya luar biasa!
Hei, jangan mengendus-endus.
Itu adalah persembahan.
Aku tahu.
Tapi aromanya
mengingatkanku pada nenekku.
Dia akan membuat
persembahan seperti ini.
Resep ini juga dari nenek saya.
Dia mengajariku.
Hari ini, kami orang kota kecil akan
menunjukkannya kepada semua orang
bagaimana kita merayakan
festival di kampung halaman kita
dan betapa menyenangkannya kita.
Sangat!
Dengar, bantu aku.
Hubungi Dipali dan minta
dia memberi tahu kami
15 menit sebelum dia
mencapai sang idola.
Bersiaplah dengan cepat.
- Apakah kamu mampu mengaturnya?
Ya, jangan khawatir.
Sekarang cepatlah.
Oke, ayo pergi.  - Oke.
Tidak ada ruang untuk kesalahan.
Aku ingin kamu mengakhirinya
Kisah Isha Bhosale sekali
untuk selamanya hari ini.
Tetap waspada
dan saat Anda mendapat
kesempatan, habisi dia.
Jangan khawatir, bos.
Pekerjaan akan selesai.
- Itu pasti.
Ingat.
Jika ada yang menghalangi
habisi mereka juga.
Khususnya
jika itu Savi.
Pak..
Kenapa kamu menyebut nama Savi?
Saya telah meminta mereka untuk membunuh
Isha ketika mereka mendapat kesempatan.
Mengapa Savi menghalanginya?
Jangan kuatir.
Mendengarkan.  Tidak peduli apa yang terjadi
jangan terlihat di sekitar sini.
Tinggalkan Maharashtra.
Ya, tuan.  Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Dia berani menulis artikel di
surat kabar untuk memfitnah kami.
Tunggu dan lihat.
Koran besok
akan terpampang
dengan artikel tentang dia.
Tapi kesepakatannya adalah kami
hanya akan memberinya pelajaran.
Mengapa kita membahas pembunuhan?
Saya bukan ayahnya sehingga
saya akan memberinya pelajaran.
Saya juga bukan gurunya.
Mereka yang macam-macam
dengan Mandar Latkar
sering berakhir
kehilangan nyawa mereka.
Ketika membunuh dua
burung dengan satu batu
Mandar Latkar adalah seorang ahli.
Wow..
Ini terlihat buruk!
Itu 'hebat', bukan 'mengerikan'.
Sama saja.  - Kamu benar.
Dekorasinya memang indah.
Ya, tuan.  Itu indah.
Tapi siapa yang mengaturnya?
Savi melakukannya.
Savi kita sendiri!
Saya harus mengatakan,
Savi memang berbakat.
Sebenarnya, Kakak Ishaan
menugaskan Savi untuk
bertanggung jawab
atas keseluruhan acara.
Cukup.  Kami sudah cukup
menyanyikan pujian untuk Savi.
Bagaimana kalau kita pergi sekarang?
- Tentu.
Bibi, ayo kita foto.
Mama..
Bolehkah saya meminta
telepon Anda sebentar?
Hanya karena kami
membawamu ke sini
bukan berarti kamu
melupakan hukumanmu.
Anda masih ditangguhkan
dan kakak ipar tidak
mengizinkanmu menggunakan telepon.
Jadi, aku tidak bisa memberikannya padamu.
Tolong, Bu!
Itu adalah 'Ganesh Chaturthi'!
Biarkan aku setidaknya
menikmati festival ini.
Kapan saya akan menggunakan
telepon tidak hari ini?
Kami masih kuliah,
dekorasinya terlihat cantik
dan begitu juga kamu.
- Begitukah?
Ini memerlukan selfie.
Sayang, bukannya aku tidak bisa mendengar
atau aku belum dewasa.
Aku tidak akan tertipu
oleh pembicaraan manismu.
Lihatlah Anvi dan belajar darinya.
Dia berperilaku sangat
baik dengan semua orang.
Belajarlah menjadi seperti dia.
- Bu, kumohon..
Aku tidak ingin menjadi gadis yang
membosankan dan penakut seperti Anvi.
Durva!  - Dia seperti keset.
Dia selalu mengikuti batas.  Saya
tidak ingin menjadi seperti dia.  Silakan.
Kakak ipar, dengarkan.
Tolong berikan saya telepon Anda.
Saya telah datang ke perguruan
tinggi setelah sekian lama.
Bagaimana cara saya menelepon teman saya sekarang?
Berikan aku ponselmu.
Tolong, Kakak Ipar..
Bibi, biarkan saja.  Silakan.
Dia datang bersama kita semua.
Biarkan dia menikmatinya.
Tidak. Jangan..
- Tolong, Bibi.
saya bersikeras.  Demi saya.
Terima kasih.
Saudara laki-laki.
Kakak ipar..
Aku ada pekerjaan penting.
Saya akan kembali.
- Oke.  Melanjutkan.
Ishaan.. Kenapa
kamu terlihat khawatir?
Apakah Anda yakin bisa melakukannya?
Tidak apa-apa jika kamu tidak
mau melakukannya, sayang.
Tidak, Bibi.  Saya akan melakukan ini.
'Nomor yang Anda tuju
sedang sibuk saat ini.'
Kakak ipar Isya tidak mungkin.
Halo.  Iya, Kakak Ipar Isya.
Halo, Tuan Nishikant.
Aku pernah bekerja denganmu.
Kakak ipar, kenapa bersikap
formal sekali padaku?
Ini adalah pekerjaan profesional,
bukan pekerjaan pribadi.
Oleh karena itu saya harus
profesional.  Bagaimanapun..
Saya ingin mengadakan pertemuan
dengan staf sementara Anda.
Kakak ipar, tidak mungkin
memilikinya hari ini.
Ini adalah hari 'Ganesh
Chaturthi'.  Karena itu..
Semua akan hadir pada
kesempatan kali ini bukan?
Aku membaca di papan pengumuman itu
wajib bagi staf dan
siswa untuk hadir.
Karena mereka datang, perbaiki
pertemuan saya dengan mereka.
Kakak ipar..
Hei.. Tunggu.. aku datang..
Kakak memanggilku untuk
tugas penting, Kakak Ipar.
Saya akan menelepon Anda kembali.  Oke?
- Tidak.. Tuan Nishikant.
Kita tidak perlu menundanya.
Perbaiki saja pertemuanku
dengan mereka hari ini.
Baiklah, Kakak Ipar..
Biarkan aku melakukan sesuatu.
Mengapa Anda
menundanya, Tuan Nishikant?
Semua akan hadir hari ini.
Tolong perbaiki pertemuan saya.
Aku meneleponmu hanya untuk ini.
Kakak ipar, mengapa pertemuan ini?
Apakah ada masalah?
Saya telah mengirimkan
Anda data staf sementara, lalu ..
Saya tahu Anda telah
memberikan surat persetujuan tetapi
Saya ingin berbicara
dengan staf secara pribadi
sehingga saya dapat
memahami masalah mereka.
Oh..
Kakak ipar, kamu benar.
Kami sangat memperhatikan staf kami.
Dengan bantuan Anda, kami
akan mengetahui masalah mereka.
Kita akan mengetahui kesulitan
apa yang mereka hadapi.
Dan juga fasilitas apa saja
yang perlu kita tingkatkan.
Aku akan melakukannya, Kakak Ipar..
Juga..
Tuan Nishikant.  Lakukan hari ini.
Karena hanya ini pekerjaan
yang tersisa untukku.
Jika ini dilakukan hari ini,
saya akan berangkat malam ini.
Oke, Kakak Ipar.  Saya akan melakukannya.
- Terima kasih.
Kakak ipar Isha
bersikeras akan hal itu.
Apa yang harus saya lakukan..
Apakah tas tangan dan
arsipnya ada di sana?
Ayo pergi.
Kamu bajingan!
Kamu memutuskan persahabatan
kita karena takut pada gadis itu!
Dengan serius?
Apakah Anda lupa penghinaan
publik yang Anda hadapi?
Apakah kamu?  Dengan serius..
Rasanya kamu telah
menjelek-jelekkanku.
Dan mengapa?  Hanya karena dia
membatalkan pengusiranmu ke desa.
Wow!  Luar biasa!
Kamu pasti lupa bahwa dia
membuatmu dan
ayahmu sangat terhina
di depan media.
Apakah kamu tidak ingat itu?
Pengecut sekali!
Pemalu!  - Mereka tidak penakut
mereka adalah pengkhianat.
Hanya karena Pak Ishaan menjadikan
mereka sebagai penyelenggara acara
mereka menghampirinya dan berkata..
'Beri tahu saya jika Anda memerlukan bantuan.'
- Apa!
Dan dia menolaknya terlebih dahulu.
Tapi dia mencoba
membantunya, tanpa malu-malu.
Tahukah kamu?
Tirai yang digunakan untuk dekorasi
adalah kontribusinya.
- Silakan..
Diam!  - Kamu diam!  Oke?
Mengapa membungkamnya?  Dia
memberitahuku semua yang kamu lakukan.
Saya pikir Anda
cukup menyukai Savi.
Jika Anda sangat menyukainya,
pergilah dan jadilah hewan peliharaannya.
Jilat sepatu botnya!
- Diam saja!
Diam!
Kamu bodoh, aku tidak.
Saya tidak ingin membuat
kesalahan dan diskors.
Jika ada yang berbuat salah padaku
Saya tidak pernah melupakan orang itu.
Saya menunggu
kesempatan yang tepat
untuk menyerangnya.
Bisa aja!  Anda tidak
menunggu kesempatan apa pun.
Jika Anda harus menyerangnya,
Anda sudah melakukannya sekarang.
Jadilah hewan peliharaan Savi
dan menari mengikuti iramanya.
Aku belum menyerangnya,
tapi itu tidak berarti
Saya tidak akan melakukannya selamanya.
Saya belum memasang
tirai sifon untuk dekorasi.
Mereka telah disiapkan
untuk beberapa tujuan lain.
- Tujuan?
Tujuan apa?
Sobat, harus kukatakan.
Gadis yang kamu jadikan
penyelenggara acara ini..
Dia melakukan pekerjaan luar biasa.
Saya pernah menghadiri 'Ganesh
Chaturthi' di sini, di masa lalu.
Namun tahun ini,
dekorasinya lebih tinggi.
Ayo.  Saya tidak akan setuju dengan
hal itu.  Anda akan memuji apa saja.
Biarkan saya pergi dan melihat
pengaturan yang telah dia buat.
Dia membuat klaim yang tinggi.
Biarkan saya melihat
apakah pengaturannya cocok.
Saya harus melihatnya.
Faktanya, biarkan aku pergi sekarang.
- Hai..
TIDAK..
Sakramen sudah siap
dan dekorasi sudah selesai.
Oke?  Saya akan pergi dan bersiap-siap.
Dalam 15 menit, Dipali dan
gengnya akan sampai di pintu masuk.
Jaga pengaturannya.
Satu hal lagi.
Apa?  - Kamu tampak menakjubkan.
Terima kasih.  Cepatlah sekarang.
Ayush, apa rencanamu?
Anda akan mempelajarinya
ketika Navya pergi dari sini.
Bagaimana kita membuatnya bergerak?
Teman-teman!
Saya punya rencana.
- Beritahu kami segera!
Tapi saya perlu nomor
telepon lain untuk itu.
Karena jika aku
menelpon dari nomor
teleponku dia akan
mengetahuinya.
Ada satu yang tersedia.
saya memilikinya.
Telepon kakak iparku.
Telepon dia dari sini.
Dia pasti tidak akan melakukannya
nomor telepon ini.  - Besar.
Halo?  - Halo..
Ini asisten Sheela Thomas,
Deepti, yang berbicara.
Saya datang untuk
meliput acara kampus Anda.
Tapi aku tersesat.
Bisakah Anda keluar
dan membimbing saya?
Anda dapat meletakkan lokasi
di GPS dan memeriksanya.
Anda tidak akan bingung.
Maaf, paket internet
saya sudah habis.
Saya tidak dapat mengisi
ulang tanpa internet.
Silakan keluar dan bimbing saya.
Jika saya tidak datang tepat waktu,
Ms. Sheela akan menegur saya.
Oke.. aku akan datang.
Dimana sebenarnya kamu berada?
Saya tidak tahu..
Ada kuil di dekat jalan.
Saya tidak tahu apakah saya harus
berbelok ke kiri atau ke kanan dari kuil.
Ya, beritahu aku.
saya menunggu.
Apa rencanamu?
- Bagaimana menurutmu?
Saya memberikan tirai
sifon ini kepada Savi
menjadi dekat dengannya?
Kemudian?  - Tonton sekarang
apa yang 'hewan peliharaan' ini lakukan.
Saya lupa menambahkan daun
'Tulsi' pada persembahannya.
Ya Tuhan, Ayush!
Anda adalah seorang bintang rock!
Dengan serius!  - TIDAK..
Saya seorang 'hewan peliharaan', bukan?
Tidak.. Maaf..
Ayo hentikan sekarang.
Tidak apa-apa.
Apakah kamu melihatnya?
Tirai sifon langsung terbakar.
Dengan serius.
Itu sebabnya aku
memberikan ini pada Savi.
Dia sangat bersemangat, bukan?
Untuk mengatur fungsinya.
Bahkan sebelum berhala
Dewa Ganesha dipasang,
seluruh tenda ini
akan terbakar habis.
Datang.  Ayo lari..
- Ayo pergi.
Astaga!
Bagaimana kebakaran terjadi?
Hei.. Kakak Ishaan!
Apa.. Apa-apaan ini!  Apa
yang sedang kamu lakukan?
Saya sudah selesai!
penyelamat!
Api!  Aduh..
Pak, tolong bantu!
Luar biasa!
Ngomong-ngomong, ada apa
dengan hujan yang terlalu dini ini?
Ini adalah ketinggian!
Apa yang telah kamu lakukan?
Apa yang telah saya lakukan?
- Kamu yang membuat semua pengaturan ini, kan?
Apa yang menyebabkan kebakaran ini?
Pak, apakah Anda juga menganggap
saya bertanggung jawab atas hal ini?
Anda menyalahkan
saya atas kecelakaan itu?
Anda telah menantang
saya tetapi itu tidak berarti
Saya akan melakukan ini dengan sengaja.
Ada batasan untuk salah
paham terhadap seseorang.
Semua orang akan tiba.
Bagaimana cara memperbaikinya?
Mengapa Ishaan tidak
menjawab teleponku?
Bagaimana jika ada yang
terluka karena kecerobohanmu?
Untuk menghindari
satu kecelakaan
terjadi lagi.
Bagaimana dengan itu?
Mengapa kamu menatapku?
Memandang rendah.
Ada air di mana-mana.
Anda yang mengatur
acara ini, bukan?
Jadi, adalah tanggung
jawab Anda untuk
memastikan hal
seperti itu tidak terjadi.
Anda membuat
klaim besar di kelas.
Bahwa wanita adalah
organisator terbaik.
Wanita mengatur segalanya.
Apa yang terjadi padamu sekarang?
Lihat, semua ini
terjadi karena kamu.
Jadi, Anda harus memperbaikinya.
Apakah kamu mengerti?
Dan semuanya harus diperbaiki
sebelum Dewa Ganesha tiba.
Dan juga, jangan berpikir
bahwa saya akan memberi Anda
tanggung jawab apa pun di masa depan.
'Ini adalah peringatan terakhirku.
Jika sesuatu terjadi pada Savi'
'maka aku tidak akan mengampuni
siapa pun di antara kalian.'
'Bu!
- Apakah kamu baik-baik saja, sayang?'
'Bu, saya baik-baik saja.
Tapi menurutku Ishaan pak..'
'Savi!'